которые появляются непосредственно в
вашем рабочем процессе создания
отчетов.
Встроенные оповещения — это
уведомления в реальном времени,
которые появляются непосредственно в
вашем рабочем процессе создания
отчетов.
Они помогают выявлять распространенные
ошибки, несоответствия или важные
результаты во время создания отчета и
исправлять их до его завершения и
подписания.
Обращайте внимание на оповещения в
нескольких расположениях: в панели
навигатора, на вкладке
интеллектуальной помощи в правой
панели, в виде кратких всплывающих
уведомлений и визуальных маркеров в
отчете, таких как желтый знак
предупреждения и подчеркнутый текст.
Вы можете увидеть оповещения о
несоответствиях по полу или стороне
тела, критических результатах и
значимых находках.
Выбор оповещений в разделе
интеллектуальной помощи выделит
соответствующий контент в отчете.
Вы также можете использовать голосовые
команды для выбора и исправления
содержимого.
Если проверка качества при подписании
включена и несоответствия сохраняются,
вам будет предложено проверить их
перед завершением отчета.